                              光盘使用说明
                            
 
                          

                          版权所有，侵权必究

                               2009年3月

_______________________________________________________________________


一、光盘内容

    本光盘是《ASP.NET开发技术大全》一书的配书光盘，内容包括了书中所有实例的源代码以及所需的sln文件和视频讲解。
 
    本光盘每一章的源代码都和书中相应章节的源代码对应，在读到相应章节的时候，可以直接在相应章节相对应的文件夹下找到源代码。

    本光盘的源代码可以直接打开sln文件进行源代码的运行，系统会直接将解决方案文件添加到Visual Studio 2008中并自动寻找依赖关系。



二、运行环境

    所有的源程序（除书中特别注明的错误示例外）在以下环境调试通过：

    （1）操作系统：Windows 2000/XP/Vista/2008/7 Beta
    （2）编程环境：Visual Studio 2008/SQL Server 2005
    （3）编译和运行环境：.NET 3.5
    （4）数据库：SQLServer 2005及以上版本 

这些软件的下载、安装和配置方法请读者详见本书的第1章的内容。

三、注意事项

    （1） 上机运行程序前请仔细阅读书中第1章。

    （2） 请确保.NET Framework安装完整并且为3.5。

    （3） 在使用本光盘的程序时，请将程序复制到硬盘上，并去除文件的只读属性，注意不得改变文件名称的大小写。

    （4） 本书的示例所需要的sln包都已包含在光盘中，只需要按上面的说明复制相应的目录到硬盘的指定目录即可。如果读者所使用的Visual Studio的版本低于2008版本，则有可能无法打开sln解决方案文件。


四、技术支持

    如果您使用此光盘中遇到什么问题，您可以通过以下方式与我们联系：

    E-mail：bookservice2008@163.com


